Tabulka uživatelů: ID, jméno, email, role.
Tabulka předmětů: ID, označení, název, anotace, počet kreditů, garant.
Tabulka výukových aktivit: ID, označení, délka, opakování, předmět_id.
Tabulka rozvrhů: ID, výuková aktivita_id, místnost_id, vyučující_id, čas.

User = View
Server = Controller
Database = Model

Prikazy:
    php artisan migrate:fresh - refresh databaz
    php artisan serve - spustenie serveru
    npm run build - Compile CSS

Subory a popis:
    resources
    |   css             - Styl stranky
        |   app.css
    |   js              - Javascriptova funkcionalita
        |   app.js
        |   bootstrap.js


Nutne nainstalovat:
    XAMPP - PHP 8.2.12
    Composer
    node.js - Current v21.2.0
